මෙම ලිපියෙන් අප ඔබව දැනුවත් කිරීමට යන්නේ Ebates වෙබ් අඩවිය හරහා මුදල් උපයන ආකාරයයි.
මෙය සම්ප්‍රදායික අන්තර්ජාල මුදල් උපයන ක්‍රම වලට වඩා වෙනස්  ක්‍රමයක් වෙයි. මෙයින් ඔබට එකවර විශාල මුදලක් උපයන්න නම් බැහැ .
නමුත් සාමාන්‍ය මුදලක් උපාය ගන්න පුළුවන්. අපි මාතෘකාවට බහිමු,

මේක Online Shopping Site එකක් . මේක අයිති Rakuten කියන සමාගමට . 
මේක ටිකක්  විශේෂ Site එකක් ,හේතුව මෙයාල මෙයලගෙම කියල කිසිම Item එකක් විකුණන් නෑ.
මෙයාලා කරන්නේ ලෝකය පුරා තියෙන E-Stores වල තියෙන Item මෙයාලගේ Site එක හරහා විකුණන එක. 
මේකෙන්  අපි Shopping කරන්න කැමති ඕනම Site එකකට යන්න පුළුවන්.
මෙයාල ගාව අපි සමන්යෙන්  යන Online Stores හැම එකක් ම වගේ තියෙනවා. 
(Ebay,Amazon,Aliexpress,Wallmart,New Egg,Best Buy) මේවගේ ඕනෑම site එකක් තියෙනවා.(එත් ලංකාවේ site නම් නැහැ .එකට හේතුවකුත් තියෙනව).
ඉතින් මේක වෙන්නේ අපි ගිහින් Ebates හරහා මොකක් හරි Item එකක් ගන්නකොට මෙයාලට එක අයිති Store එකෙන් Commision එකක් හම්බෙනව .
ඉතින් එයාල ඒ හම්බෙන Commision එකෙන් ගානක් Cash Back එකක් විදියට අපිට දෙනවා,අපේ  Account එකේ $5 ක් එකතු උනාම අපිට Payout එකක් Request කරන්න පුලුවන්. 

අපි අපේ  E-Money Dream වෙබ් site එක promote කරනන්, අපි සමග සම්බන්ද වෙන මුල්ම 250 දෙනාට  Paypal හෝ  Skril හරහා $5 මුදලක්  ලබා දෙන්න තීරණය කරලා තියෙනව. 
ඔයාලට කරන්න තියෙන්නේ පොඩි දෙයක් ඔයාලා අපේ රෙෆෙරල් ලින්ක් එකෙන් ගිහින් Ebates Account එකක් හදාගන්න.
හදලා Qualified Member කෙනෙක් වෙන්න, එහෙම Qulaified Member කෙනෙක් වෙන හැම කෙනාටම අපිට ලැබන Commision එකෙන් $5 මුදලක් අපි ලබාදෙනවා.

අපගේ Referal Link එකෙන් ගියාම ඔයාට ලැබෙන වාසි .
1. Referal Link එකකින් ගියාම ඔයාට $10 ක මුදලක් නිකන් ලැබෙනවා.
2. Register වෙන හැම කෙනාටම තවත් $10 ක මුදලක් ලැබෙනවා.
3. E - Money Dream අප විසින් ඔබට තවත් $5 ක මුදලක් ලබාදෙනවා.

අපගේ Referal Link එක බවිත නොකර  වුවද ඔබට ගිණුමක් අරබිමට පුලුවන් එවිට ඔබට පෙර සඳහන් කල $10 නොලැබේ.
තවද අප විසින් නොමිලේ ලබාදෙන $5 මුදලද නොලැබේ.
 
මේ Site එක Scam Site එකක් නම් නෙමේ. 

Ebates site එකෙන් සල්ලි හොයන්න ක්‍රම දෙකක් තියෙනව.

1.ඔයාල මේකේ Register වෙලා Shopping කරන හැම  වෙලවකම ඔයාට Cash Back එකක් ලැබෙනවා. මේකෙන් එච්චර ලොකු ආදායමක් හොයන්න නම් අමාරුයි.
මොකද Cash Back එක දෙන්නේ පොඩි Percenteage එකක්.
නමුත් මේකේ Shopping කරන එක ඕනෑම කෙනෙක්ට වාසි.මොකද පොඩි හරි මුදලක් ආපස්සට ලැබෙනවා නේ.ඉතින් අවුරුද්දක් විතර Shopping කලාම එකතු වෙන මුදල ලොකු එකක්.

2.ඔයාලට පුලුවන් Ebates Site එකට ඔයාගේ මිතුරන්ව එකතු කරවන්න.එහෙම කරන හැම කෙනෙක්ටම $ 25 බැගින් Ebates Eite එක මගින් ඔයාලට දෙනවා.
එක කරන්නන් නම් ඔයාට ඔයාගෙම කියල Web Site එකක් Youtube Channel එකක් Blog එකක්  හෝ Facebook Page එකක් තියෙන්න ඕන.
මොකද එහෙම ඔයාගේ නොවන මොකක් හරි Site එකක හරි Social Media Page එකක හරි ඔයාගේ Referal Link එක තිබුනොත් ඔයාගේ Link එක Banned වෙන්න පුළුවන්.
මෙහෙදී ඔයාගේ ලින්ක් එක හරහ එන කෙනා Qualified Member කෙනෙක් උන ගමන් ඔයාගේ 25$ ඔයාට ලැබෙනවා.එ  විතරක් නෙමේ ඔයාගේ යාලුවටත් $10 ක් ලැබෙනවා.
ඉතින් මේක තමයි Ebates වලින් සල්ලි හොයන්න තියෙන හොඳම ක්‍රමය.

Qualified Member කෙනෙක් වෙන්නේ කොමද ?

ඔයාල එකටත් කරන්න තියෙන්නේ පොඩි දෙයක් ඔයාල Register වෙලා  අවුරුද්දක් අතුලත $25 ක Shopping කරන්න ඕන.
එහෙම කරන හැම කෙනෙක් ම Qualified Member කෙනෙක් වෙනව.


